ITAEWON CLASS
បន្ទប់អាយធីអ៊ីយូ
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការនិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
DANBAM
ដាន់បា
EPISODE 11
EPISODE ១១
The Best Pub?
ផាប់ល្អបំផុត?
The business is doing pretty well these days,
អាជីវកម្មកំពុងតែដំណើរការល្អណាស់សព្វថ្ងៃនេះ
so I'm not sure if there's a point.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនច្បាស់ទេថាតើមានចំនុចណាមួយ។
Should I talk to them?
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយពួកគេទេ?
Yes, so...
បាទ / ចាសអញ្ចឹង ...
We don't have to pay to be on the show, right?
យើងមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ដើម្បីបង្ហាញទេមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Then I'll discuss with my staff and get back to you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពិភាក្សាជាមួយបុគ្គលិករបស់ខ្ញុំហើយត្រលប់ទៅអ្នកវិញ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
The Best Pub?
ផាប់ល្អបំផុត?
They want us on the show again?
ពួកគេចង់អោយពួកយើងសំដែងម្តងទៀត?
Goodness. They refused to put us on, but now they want us back?
ភាពល្អ។ ពួកគេបានបដិសេធមិនដាក់យើងប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេចង់អោយយើងត្រឡប់មកវិញ?
We generated quite the buzz thanks to Jangga Co.
យើងបានបង្កើតការថ្លែងអំណរគុណចំពោះក្រុមហ៊ុនចាងហ្គា។
The victim of a big company's power abuse overcame a hardship
ជនរងគ្រោះនៃការរំលោភអំណាចរបស់ក្រុមហ៊ុនធំមួយបានយកឈ្នះការលំបាក
-and opened his own business. -Hey.
- ហើយបើកអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។ - ហេ។
What? It's an inspiring story.
អ្វី? វាជារឿងដែលជម្រុញចិត្ត។
And everyone loves success stories like this.
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តរឿងជោគជ័យដូចនេះ។
We've received a number of inquiries regarding using the name, DanBam.
យើងបានទទួលការសាកសួរមួយចំនួនទាក់ទងនឹងការប្រើប្រាស់ឈ្មោះដាបប៊ឺម។
-When is Hyun-yi back from her vacation? -In a week.
- ពេលណា Hyun-yi ត្រលប់មកពីវិស្សមកាលរបស់នាងវិញ? - ក្នុងមួយសប្តាហ៍។
Then it'll work out, time-wise.
បន្ទាប់មកវានឹងធ្វើឱ្យចេញ, ពេលវេលា - ប្រាជ្ញា។
What do you guys all think about going on the show?
តើប្រិយមិត្តទាំងអស់គ្នាយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះការចេញទៅសម្តែង?
Well, I have no reason to object to it.
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្មានហេតុផលអ្វីជំទាស់នឹងវាទេ។
I'm on board.
ខ្ញុំនៅលើយន្តហោះ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I think it'll be beneficial for DanBam.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានប្រយោជន៍សំរាប់ដាន់បាំ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
Also,
ក៏
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Okay, what is it?
មិនអីទេវាជាអ្វី?
I will
ខ្ញុំ​នឹង
leave DanBam.
ចាកចេញពី DanBam ។
Hey, what the heck are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I've been thinking about it for a while--
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាសម្រាប់ខណៈពេលមួយ -
Let's go upstairs and have a chat.
តោះឡើងជណ្តើរហើយជជែកគ្នាលេង។
I'm curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
You've been holding out well even though you don't really belong here.
អ្នកបានធ្វើឱ្យល្អទោះបីអ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះក៏ដោយ។
Why do you want to quit now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឈប់នៅពេលនេះ?
Because of you.
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក។
I've mentioned this before, but if it's because of your family--
ខ្ញុំបាននិយាយពីរឿងនេះពីមុនប៉ុន្តែប្រសិនបើវាដោយសារគ្រួសារអ្នក -
No, it's not.
ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។
That's not the reason.
នោះមិនមែនជាហេតុផលទេ។
Then what is it?
បន្ទាប់មកវាគឺជាអ្វី?
I'm not sure if you know this,
ខ្ញុំមិនច្បាស់ទេប្រសិនបើអ្នកដឹងរឿងនេះ
but I was born out of wedlock.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកើតចេញពីការរៀបការ។
What about it?
ចុះវាវិញ?
There are things I always used to hear
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំតែងតែលឺ
because of it.
ដោយសារតែវា។
"Don't be greedy.
“ កុំលោភលន់។
Know your place.
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក។
Mooch off the Jangga Co."
ម័ចចចេញពីក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ»
So I kept that in mind
ដូច្នេះខ្ញុំបានរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត
and never wanted anything in life.
ហើយមិនដែលចង់បានអ្វីនៅក្នុងជីវិតឡើយ។
That's how I used to live,
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំធ្លាប់រស់នៅ
but you're...
ប៉ុន្តែអ្នក ...
Your "way of life," shall I say?
"ផ្លូវនៃជីវិត" របស់អ្នកតើខ្ញុំត្រូវនិយាយទេ?
It was very stimulating.
វាពិតជារំញោចខ្លាំងណាស់។
I must've learned something here.
ខ្ញុំត្រូវតែរៀនអ្វីមួយនៅទីនេះ។
I think I've changed a little.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួច។
No.
ទេ
If you desperately want me to be yours one day,
ប្រសិនបើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើជាអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ
you should take over Jangga Co.
អ្នកគួរតែកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
I'm going to change.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
I'm not sure what the reason is,
ខ្ញុំមិនច្បាស់ថាតើមូលហេតុអ្វីទេ
but I can't ask you to stay.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
I wish you all the best.
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Look who's here.
រកមើលនរណានៅទីនេះ។
What's up, Soo-ah?
តើមានអ្វីកើតឡើង Soo-ah?
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I won't be here long anyway.
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះយូរទេ។
I'll get out soon. Don't worry.
ខ្ញុំនឹងចេញឆាប់។ កុំបារម្ភ។
Thanks for visiting me. This makes me feel better.
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាខ្ញុំ។ នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
I appreciate it.
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។
The chairman
ប្រធាន
sent me here.
បានបញ្ជូនខ្ញុំមកទីនេះ។
My dad?
ប៉ា​របស់ខ្ញុំ?
He's doing well, right?
គាត់ធ្វើបានល្អមែនទេ?
Right, I'm the sole heir of the company.
ត្រូវហើយខ្ញុំជាអ្នកស្នងមរតកតែមួយគត់របស់ក្រុមហ៊ុន។
He can't be at ease, knowing that I'm locked up here.
គាត់មិនអាចមានភាពងាយស្រួលទេដោយដឹងថាខ្ញុំបានជាប់នៅទីនេះ។
Tell him not to worry.
ប្រាប់គាត់កុំបារម្ភ។
Let him know I'm doing well here.
ឱ្យគាត់ដឹងថាខ្ញុំធ្វើបានល្អនៅទីនេះ។
JANGGA CO.
JANGGA CO ។
It's an agreement
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀង
for share transfer.
សម្រាប់ការផ្ទេរភាគហ៊ុន។
What?
អ្វី?
The chairman
ប្រធាន
wants you to transfer your shares
ចង់អោយអ្នកផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់អ្នក
to himself.
ចំពោះខ្លួនគាត់។
Sir, I just heard that all went well with the share transfer.
ខ្ញុំគ្រាន់តែលឺថាអ្វីៗដំណើរការល្អជាមួយការផ្ទេរភាគហ៊ុន។
Good.
ល្អ។
Dad.
ប៉ា។
You...
អ្នក ...
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I think I should start learning
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមរៀន
about management.
អំពីការគ្រប់គ្រង។
-What? -I'm talking about Jangga Co.
- តើអ្វីទៅ? - ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
I should
ខ្ញុំ​គួរតែ
run the company down the road.
បើកក្រុមហ៊ុនចុះតាមផ្លូវ។
-What are you-- -You dedicated your life to Jangga Co.
តើអ្នកគឺជាអ្វី - អ្នកបានលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកអោយ Jangga Co.
Can you really leave it in the hands of a complete stranger?
តើអ្នកពិតជាអាចទុកវានៅក្នុងដៃរបស់មនុស្សចម្លែកពេញលេញបានទេ?
You don't have
អ្នកមិនមាន
an alternative.
ជម្មើសជំនួសមួយ។
CHOI SEUNG-KWON
CHOI SEUNG-KWON
I have to say, that was too heartless.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយថានោះគឺគ្មានបេះដូងសោះ។
Shouldn't we have thrown a goodbye party for him?
តើយើងមិនគួរចូលរួមពិធីជប់លៀងលាគ្នាទេឬ?
I know. I feel like it was too rushed.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាត្រូវបានគេប្រញាប់ពេក។
With Geun-soo gone,
ជាមួយហ្គនជុនបានទៅ
this place feels empty.
កន្លែងនេះមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
Why did he quit?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់ធ្វើការ?
What do you think? It's obviously because of someone we know.
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី? វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែនរណាម្នាក់ដែលយើងស្គាល់។
Hello, welcome to...
សួស្តីសូមស្វាគមន៍ ...
What?
អ្វី?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Pretty lady, what's with all this makeup?
ស្រីស្អាតតើមានតុបតែងអ្វីទាំងអស់នេះ?
The surgery went well.
ការវះកាត់មានដំណើរការល្អ។
I'm back at work tomorrow, you know. I'm stopping by to let you know
ខ្ញុំត្រលប់មកធ្វើការវិញនៅថ្ងៃស្អែកអ្នកដឹងហើយ។ ខ្ញុំឈប់ដើម្បីឱ្យអ្នកដឹង
that I'm back safe and sound.
ថាខ្ញុំត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
-You look pretty. -I know, right?
-អ្នក​មើល​ទៅ​ស្អាត។ - ខ្ញុំដឹងទេមែនទេ?
I can't believe you look prettier than I do.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមើលទៅស្អាតជាងខ្ញុំទេ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You totally surprised us. Right, Seung-kwon?
អ្នកធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។ ត្រឹមត្រូវសៀងគីន?
Yes. What? What did you say?
ត្រូវហើយ។ អ្វី? តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
You heard the news, right?
អ្នកបានលឺព័ត៌មានមែនទេ?
Yes. About Geun-soo and The Best Pub, right?
ត្រូវហើយ។ អំពីហ្គុនស៊ូនិងដាប់ប៊លល្អបំផុតមែនទេ?
Sounds like a lot happened while I was gone.
ស្តាប់ទៅដូចជារឿងជាច្រើនបានកើតឡើងខណៈពេលដែលខ្ញុំបានទៅ។
Let's spend some time with Geun-soo soon.
តោះចំណាយពេលខ្លះជាមួយហ្គ្រុនសូឆាប់។
What do you want to do? About The Best Pub.
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី? អំពីដាប់ប៊ែលល្អបំផុត។
Why even ask? It's a good opportunity for us.
ហេតុអ្វីត្រូវសួរ? វាជាឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់យើង។
We should do it.
យើងគួរតែធ្វើវា។
I knew it. Great minds think alike.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ គំនិតដ៏អស្ចារ្យគិតដូចគ្នា។
JANGGA CO.
JANGGA CO ។
This is good enough.
នេះល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You don't have to manage the pub anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់គ្រប់គ្រងហាងតទៅទៀតទេ។
Pardon?
អត់ទោស?
-Then-- -I don't need you in Itaewon anymore.
- ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកនៅក្នុង Itaewon ទៀតទេ។
Focus on the planning team.
ផ្តោតលើក្រុមផែនការ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
The project Geun-won was in charge of... The TV show...
គម្រោងដែលលោក Geun-won ទទួលបន្ទុកគឺកម្មវិធីទូរទស្សន៍ ...
The Best Pub, right?
ឌឹផាប់ល្អបំផុតមែនទេ?
I want you to be in charge of it.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកទទួលខុសត្រូវលើវា។
And do me a favor.
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
What is it, sir?
តើវាជាអ្វីទៅលោក?
Come in.
ចូលមក។
Hello. I'm Jang Geun-soo, Ms. Oh.
សួស្តី។ ខ្ញុំគឺជាលោក Jang Geun-soo, លោកស្រី។ អូ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
You two have met before, right?
អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាពីមុនមែនទេ?
He's my younger son.
គាត់ជាកូនប្រុសពៅរបស់ខ្ញុំ។
I want you to train him.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកបណ្តុះបណ្តាលគាត់។
I'm looking forward to working with you, Ms. Oh.
ខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំធ្វើការជាមួយអ្នកគឺលោកស្រីអូ។
Don't mind us. This is your desk.
កុំប្រកាន់យើង។ នេះជាតុរបស់អ្នក។
And this is the planning team's manual.
ហើយនេះគឺជាសៀវភៅណែនាំរបស់ក្រុមផែនការ។
It's very thick.
វាក្រាស់ណាស់។
You need to be multifaceted to work in Planning.
អ្នកចាំបាច់ត្រូវមានពហុមុខងារដើម្បីធ្វើការនៅក្នុងផែនការ។
This has all the basic information.
នេះមានព័ត៌មានមូលដ្ឋានទាំងអស់។
Okay.
យល់ព្រម។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
why did you leave DanBam?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពី DanBam?
There's something I want.
មានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I guess I've gotten greedy.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលោភលន់។
"Greedy"?
"លោភលន់"?
I have to stay in Jangga Co. to get it.
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅ Jangga Co. ដើម្បីទទួលបានវា។
And that's why
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុ
I'll do my best, Ms. Oh.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពលោកស្រីអូ។
Ma'am. Please, ma'am.
ម៉ាអេម។ សូមមេត្តា។
-That money is for my son's school lunch. -Let go!
ប្រាក់នេះសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់សាលាកូនប្រុសខ្ញុំ។ -តោះ​ទៅ!
Please give me a little more time.
សូមទុកពេលអោយខ្ញុំបន្តិច។
Please, I have to make sure my son gets his lunch at least.
សូមខ្ញុំត្រូវប្រាកដថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទទួលបានអាហារថ្ងៃត្រង់យ៉ាងហោចណាស់។
-Dad! -Don't give me such bullshit.
- ដា! - កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ bullshit បែបនេះ។
Why have him in the first place if you can't feed him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅកន្លែងដំបូងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចិញ្ចឹមគាត់?
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Ma'am!
ម៉ាអេម!
Gosh.
ហ្គូស។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I used to be fond of you, but you're mean.
ខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់អ្នកប៉ុន្តែអ្នកចង់និយាយ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I was just collecting the money I lent to him. You call that "mean"?
ខ្ញុំទើបតែប្រមូលលុយដែលខ្ញុំអោយទៅគាត់។ អ្នកហៅថា "មានន័យថា"?
What about his son though? What's he going to eat?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះកូនប្រុសរបស់គាត់? តើគាត់នឹងញ៉ាំអ្វី?
He can afford to drink but doesn't have money to feed his son?
គាត់អាចមានលទ្ធភាពផឹកតែគាត់គ្មានលុយចិញ្ចឹមកូនទេ?
That's ridiculous.
នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Still.
នៅតែមាន។
Shut it.
បិទ​វា​ទៅ។
One mussel soup for Table Eight.
ស៊ុបពងទាមួយសម្រាប់តារាងទីប្រាំបី។
Toni, can you season the mussel soup for me?
តូនីតើអ្នកអាចញ៉ាំស៊ុបមីសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
CURRY POWDER
ម្សៅ​ការី
-Hey, what about the mung bean sprouts? -Hang on a second.
- ហេតើសណ្តែកសៀងជាអ្វី? - ហាន់នៅលើវិនាទី។
All right. It's ready.
ត្រឹមត្រូវ។ រួចរាល់ហើយ។
By the way, why do I smell curry here?
និយាយអីញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានក្លិនក្លររីនៅទីនេះ?
We don't have anything with curry.
យើងមិនមានអ្វីជាមួយនឹងការីទេ។
-Toni. -Yes?
- នីណូ។ - បាទ?
Why did you put curry powder in the mussel soup?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ម្សៅគុយរីនៅក្នុងស៊ុប mussel?
Why is it taking so long? The orders are...
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរ? ការបញ្ជាទិញគឺ ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
This actually isn't bad.
នេះពិតជាមិនអាក្រក់ទេ។
DANBAM PUB
ដាយប៊ាំពៅ
On cold winter days, we crave spicy kimchi stew accompanied by soju.
នៅថ្ងៃរដូវរងារត្រជាក់យើងស្រេកឃ្លានគីមឈីហឹរអមដោយ soju ។
All year-round, even if it rains or snows,
ពេញមួយឆ្នាំទោះបីភ្លៀងឬធ្លាក់ភ្លៀងក៏ដោយ។
pubs are there to console us.
ហាងស្រានៅទីនោះដើម្បីលួងលោមយើង។
Sixteen famous pubs from all over the country
ហាងស្រាល្បី ៗ ចំនួន ១៦ មកពីទូទាំងប្រទេស
are here.
នៅទីនេះ។
This is the first round.
នេះជាជុំទីមួយ។
Which pubs will survive?
តើហាងស្រាអ្វីខ្លះដែលអាចរស់បាន?
What will the panelists' choice be?
តើជម្រើសរបស់ក្រុមវាគ្មិននឹងទៅជាយ៉ាងណា?
The search for the best pub in the country.
ស្វែងរកហាងស្រាល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស។
The winner of the first round.
អ្នកឈ្នះនៃជុំទីមួយ។
The winner is...
អ្នក​ឈ្នះ​គឺ...
WHICH PUB WILL COME IN FIRST PLACE?
តើក្រុម PUB នឹងចូលមកកន្លែងដំបូង?
THE BEST PUB
ផតល្អបំផុត
It's DanBam Pub's Ma Hyun-yi. Congratulations.
វាជា Ma Hyun-yi របស់ DanBam Pub ។ សូមអបអរសាទរ។
Yes, Ma Hyun-yi! Ma Hyun-yi!
ត្រូវហើយម៉ាហុន - យី! ម៉ាហ៊ីន - យី!
Ma Hyun-yi!
ម៉ាហ៊ីន - យី!
-Are you that excited? -Gosh, I'm sorry!
តើអ្នករំភើបទេ? -Gosh ខ្ញុំសុំទោស!
Jeez, my ears...
ជឺ, ត្រចៀករបស់ខ្ញុំ ...
THE JUDGES LOVED HER CURRY MUSSEL SOUP
យុវបុរសដែលស្រឡាញ់សត្វចៀមគួរឱ្យចាប់ចិត្ត
How many times have we watched this already?
តើយើងបានមើលរឿងនេះប៉ុន្មានដងហើយ?
You already know I won. Don't make such a fuss.
អ្នកដឹងរួចហើយថាខ្ញុំបានឈ្នះ។ កុំធ្វើឱ្យរអាក់រអួលបែបនេះ។
It means you're number one in the country.
វាមានន័យថាអ្នកស្ថិតនៅលេខមួយនៅក្នុងប្រទេស។
She's our head cook, you know. This was to be expected.
នាងជាមេចុងភៅរបស់យើងអ្នកដឹងទេ។ នេះត្រូវបានគេរំពឹងទុក។
Didn't you want to fire her?
តើអ្នកមិនចង់បាញ់នាងទេឬ?
Me? When? I never said that.
ខ្ញុំ? ពេលណា​? ខ្ញុំមិនដែលនិយាយបែបនោះទេ។
I can't live without you, Hyun-yi.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
Hello, we're not open yet. Could you come back at 5 p.m.?
សួស្តីយើងមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ។ តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង ៥ ល្ងាចបានទេ?
I'm not here to eat. Is the owner around?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំទេ។ តើម្ចាស់នៅជុំវិញទេ?
What a nice view.
ទេសភាព​ល្អ​ណាស់។
We have to go get ready for the opening shift.
យើងត្រូវត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរវេន។
My apologies.
ការ​សុំ​អភ័យទោស​របស់ខ្ញុំ។
I'm Do Jung-myeong, the CEO of JM Holdings.
ខ្ញុំគឺលោក Do Jung-myeong នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន JM Holdings ។
I'm interested in franchising DanBam.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងសិទ្ធិផ្តាច់មុខដានីម។
Franchising our pub?
បើកហាងស្រារបស់យើង?
JM Holdings? And you're interested in franchising our business?
JM Holdings? ហើយអ្នកចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការធ្វើអាជីវកម្មសិទ្ធិអាជីវកម្មរបស់យើងមែនទេ?
Then are you here with an investment offer?
បន្ទាប់មកអ្នកនៅទីនេះជាមួយនឹងការផ្តល់ជូនការវិនិយោគ?
That's correct.
ពិតជា​ត្រឹម​ត្រូវ។
I'm glad you came, sir.
ខ្ញុំរីករាយដែលបានមក។
How did you hear about us?
តើអ្នកបានដឹងអំពីយើងយ៉ាងដូចម្តេច?
We're an investment firm, but we also have a few stable subsidiaries.
យើងជាក្រុមហ៊ុនវិនិយោគប៉ុន្តែយើងក៏មានក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធមានស្ថេរភាពមួយចំនួនដែរ។
An interior design firm, for example.
ឧទាហរណ៍ក្រុមហ៊ុនរចនាផ្នែកខាងក្នុង។
We were looking for a franchise business to partner with,
យើងកំពុងស្វែងរកអាជីវកម្មសិទ្ធិអាជីវកម្មដើម្បីធ្វើជាដៃគូជាមួយ
and I happened to watch the show, The Best Pub, recently.
ហើយខ្ញុំបានមើលការសម្តែងដែលមានឈ្មោះថា The Best Pub ថ្មីៗនេះ។
MA HYUN-YI OF DANBAM WINS
មាន MA HYUN-YI OF DANBAM ឈ្នះ
So the winner is DanBam.
ដូច្នេះអ្នកឈ្នះគឺ DanBam ។
Park Saeroyi's pub.
ហាងផាកស៊ឺរីយាយ។
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
CHAIRMAN JANG DAE-HEE
I suppose I overestimated your abilities.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានគិតហួសពីសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
This is a cooking competition show in a tournament format.
នេះគឺជាកម្មវិធីប្រកួតប្រជែងធ្វើម្ហូបក្នុងទំរង់នៃការប្រកួត។
They've passed the first round,
ពួកគេបានឆ្លងផុតជុំទី ១
but the current ranking isn't that important.
ប៉ុន្តែចំណាត់ថ្នាក់បច្ចុប្បន្នមិនសំខាន់ទេ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
We came in second place, sir.
យើងបានមកនៅក្នុងលំដាប់ទីពីរលោក។
I guess you're happy
ខ្ញុំគិតថាអ្នកសប្បាយចិត្ត
that we came in second.
ដែលយើងបានចូលមកក្នុងលំដាប់ទីពីរ។
I apologize, sir. I'll train him well.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលគាត់ឱ្យល្អ។
I'll train my own son. You may leave.
ខ្ញុំនឹងបណ្តុះបណ្តាលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកអាចចាកចេញ។
Don't give me that stupid face.
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមុខឆោតល្ងង់នោះ។
I guess you just can't gauge the situation.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចវាស់ស្ថានភាពបានទេ។
I guess not.
ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
We came in second among all the famous pubs in the country.
យើងស្ថិតនៅលំដាប់ទី ២ ក្នុងចំណោមហាងស្រាល្បី ៗ ទាំងអស់នៅក្នុងប្រទេស។
What's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Because Saeroyi's pub won?
ដោយសារតែតៀមស្រារបស់ Saeroyi ឈ្នះ?
How would you describe Jangga Co.?
តើអ្នកនឹងពណ៌នាយ៉ាងដូចម្តេចចំពោះក្រុមហ៊ុន Jangga Co. ?
-What? -The best in the restaurant industry.
- តើអ្វីទៅ? ល្អបំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្មភោជនីយដ្ឋាន។
But what?
ប៉ុន្តែអ្វីដែល?
It's a tournament, and that was only the first round?
វាជាការប្រកួតហើយនោះមានតែវគ្គទី ១ ទេ?
Coming in second is impressive enough?
ចូលមកនៅវិនាទីគឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់?
We're always number one. That's why we're the best in the industry.
យើងតែងតែលេខមួយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងល្អបំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
And you just ruined it.
ហើយអ្នកទើបតែបំផ្លាញវា។
I thought you were determined to prove yourself,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីបង្ហាញខ្លួនអ្នក,
but you're such a softie.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកទន់បែបនេះ។
What?
អ្វី?
You'll run the company?
អ្នកនឹងបើកក្រុមហ៊ុន?
You're the only alternative I have?
អ្នកគឺជាជំរើសតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន?
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
"The best."
"ល្អ​បំផុត។"
I even ousted my eldest son to protect that image.
ខ្ញុំថែមទាំងបានបណ្តេញកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំអោយការពាររូបភាពនោះទៀតផង។
I wouldn't even hesitate to desert a punk like you.
ខ្ញុំក៏មិនស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបោះបង់ចោលកណ្តាប់ដៃដូចអ្នកដែរ។
Get out.
ចេញទៅ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I thought you were pretty smart.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់។
You're a mere employee.
អ្នកគឺជាបុគ្គលិក។
How dare you talk back to the chairman in front of your manager?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយជាមួយប្រធាននៅចំពោះមុខអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
Why are you so confident?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានទំនុកចិត្តដូច្នេះ?
Because he's your father?
ដោយសារតែគាត់ជាឪពុករបស់អ្នក?
I know what kind of working relationship you had with Saeroyi,
ខ្ញុំដឹងថាតើទំនាក់ទំនងការងារប្រភេទណាដែលអ្នកមានជាមួយ Saeroyi
but things are done differently here.
ប៉ុន្តែអ្វីៗត្រូវបានធ្វើខុសគ្នាត្រង់នេះ។
We are a strictly vertically structured company.
យើងគឺជាក្រុមហ៊ុនដែលមានរចនាសម្ព័ន្ធបញ្ឈរយ៉ាងតឹងរឹង។
I don't care even if you're his son.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេទោះបីអ្នកជាកូនប្រុសរបស់គាត់ក៏ដោយ។
I do not need an incompetent employee on my team.
ខ្ញុំមិនត្រូវការបុគ្គលិកគ្មានសមត្ថភាពនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ។
Get used to it quickly.
ប្រើវាយ៉ាងលឿន។
That's all good, but...
ល្អទាំងអស់ប៉ុន្តែ ...
Things like "the family"
អ្វីៗដូចជា "គ្រួសារ"
and "the chairman's son"...
និង "កូនប្រុសរបស់ប្រធាន" ...
Please refrain from using such expressions.
សូមមេត្តាកុំប្រើការបង្ហាញបែបនេះ។
You don't know much about my relationship to the family and what kind of life
អ្នកមិនដឹងច្រើនទេអំពីទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំជាមួយគ្រួសារនិងជីវិតបែបណា
I've lived.
ខ្ញុំបានរស់នៅ។
Is that so?
តើអញ្ចឹងឬ?
But you see,
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ
you didn't even go to college, and you're not qualified for this job.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែទៅមហាវិទ្យាល័យហើយអ្នកក៏មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការងារនេះដែរ។
So how did you get this job without even going through an interview?
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានការងារនេះដោយមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍យ៉ាងដូចម្តេច?
Because the chairman is your father, right?
ដោយសារតែប្រធានគឺជាឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
I have no interest in your story.
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងរបស់អ្នកទេ។
If you don't want to hear these things,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្តាប់រឿងទាំងនេះទេ
just do your job right.
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
MA HYUN-YI OF DANBAM WINS
មាន MA HYUN-YI OF DANBAM ឈ្នះ
We're definitely benefiting from being on this show.
យើងពិតជាទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីការចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនេះ។
We're certainly getting more customers.
យើងពិតជាទទួលបានអតិថិជនកាន់តែច្រើន។
We've been getting more franchise inquiries.
យើងបានទទួលការសាកសួរសិទ្ធិពិសេសបន្ថែមទៀត។
And now, even an investment offer.
ហើយឥឡូវនេះសូម្បីតែការផ្តល់ជូនការវិនិយោគ។
I think now's the perfect time.
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Let's streamline our branding.
សូមតំរែតំរង់យីហោរបស់យើង។
I agree with you, boss.
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងអ្នក, ចៅហ្វាយ។
What? What are we doing?
អ្វី? ពួក​យើង​កំពុង​ធ្វើអ្វី​ហ្នឹង?
-First, we'll-- -First off...
- ដំបូងយើងនឹង - - ពីដំបូង ...
Ta-da. Have a look at this.
តាដា។ សូមមើលរឿងនេះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
A manual for our interior design, recipes, and employee guidelines.
សៀវភៅណែនាំសម្រាប់ការរចនាផ្ទៃខាងក្នុងរូបមន្តនិងការណែនាំរបស់បុគ្គលិក។
I put everything together while working on our reopening.
ខ្ញុំបានដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នានៅពេលធ្វើការលើការបើកម្តងទៀត។
I took all the trials and errors into consideration.
ខ្ញុំបានយកការពិចារណានិងកំហុសទាំងអស់មកពិចារណា។
When did you have time to put this together?
តើអ្នកមានពេលដើម្បីដាក់វាជាមួយគ្នានៅពេលណា?
I'm impressed.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
We can open another location right away with this.
យើងអាចបើកទីតាំងផ្សេងទៀតភ្លាមៗជាមួយនេះ។
-What? -We've been receiving many inquiries.
- តើអ្វីទៅ? យើងបានទទួលការសាកសួរជាច្រើន។
We'll keep on opening locations, one by one.
យើងនឹងបន្តបើកទីតាំងម្តងមួយៗ។
We'll make it a success
យើងនឹងធ្វើឱ្យវាទទួលបានជោគជ័យ
-and participate in the Franchise Expo-- -Hang on.
- និងចូលរួមក្នុងពិព័រណ៍យីហោ - ហាំង។
But why do it in such a roundabout way?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាធ្វើវាតាមវិធីរង្វង់មូលបែបនេះ?
There's a company that wants to invest in us.
មានក្រុមហ៊ុនដែលចង់វិនិយោគនៅក្នុងយើង។
Oh, that company? Something Holdings?
អូក្រុមហ៊ុននោះ? របស់អ្វីមួយ?
It's too soon to attract investment to start something.
វាឆាប់ពេកក្នុងការទាក់ទាញការវិនិយោគដើម្បីចាប់ផ្តើមអ្វីមួយ។
In what way?
តើតាមរបៀបណា?
We only have one location now. We don't have experience in another location.
យើងមានទីតាំងតែមួយឥឡូវនេះ។ យើងមិនមានបទពិសោធនៅទីតាំងផ្សេងទេ។
Boss, we managed to do so well even in this remote alley.
Boss, យើងបានធ្វើបានយ៉ាងល្អសូម្បីតែនៅក្នុងផ្លូវឆ្ងាយនេះ។
You think we need more experience?
អ្នកគិតថាយើងត្រូវការបទពិសោធន៍បន្ថែមទេ?
For the franchisees, their livelihood depends on this.
សម្រាប់អ្នកទិញសិទ្ធិធ្វើអាជីវកម្មសិទ្ធិរស់រានមានជីវិតពឹងផ្អែកលើបញ្ហានេះ។
Are you sure we'll never go bust?
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងនឹងមិនធ្លាក់ចុះ?
What business is completely immune
តើអាជីវកម្មអ្វីដែលមានភាពស៊ាំទាំងស្រុង
to the risk of going bust?
ហានិភ័យនៃការធ្លាក់ចុះ?
All I'm saying is, it's safer to open locations one by one
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺវាមានសុវត្ថិភាពជាងមុនក្នុងការបើកទីតាំងម្តងមួយៗ
than to open multiple franchise locations at once.
ជាងបើកទីតាំងយីហោច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
But there's a company that's willing to invest in us,
ប៉ុន្តែមានក្រុមហ៊ុនដែលមានឆន្ទៈវិនិយោគលើយើង
so we can take that money
ដូច្នេះយើងអាចយកលុយនោះបាន
and create a system that can manage multiple locations.
និងបង្កើតប្រព័ន្ធដែលអាចគ្រប់គ្រងទីតាំងជាច្រើន។
If we open locations one by one,
ប្រសិនបើយើងបើកទីតាំងម្តងមួយៗ
when will we catch up with Jangga Co.?
តើពេលណាយើងនឹងចាប់បានជាមួយក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ?
Well, Yi-seo does have a point.
មែនហើយយី - សៀមានចំនុចមួយ។
She always does.
នាងតែងតែធ្វើ។
Then what's the problem?
បន្ទាប់មកមានបញ្ហាអ្វី?
Nothing, really. I just want to find the best solution.
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកដំណោះស្រាយល្អបំផុត។
-CEO Do Jung-myeong... -Do you know him?
-CEO តើ Jung-myeong ... - តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
I've heard of his name.
ខ្ញុំបាន heard ពីឈ្មោះរបស់គាត់។
This investment firm is quite well-known.
ក្រុមហ៊ុនវិនិយោគនេះល្បីឈ្មោះណាស់។
I'll look into this, just in case.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលរឿងនេះក្នុងករណី។
Oh, what about the other thing?
អូ! តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
Right, just a second.
ត្រឹមត្រូវមួយវិនាទី។
His name is Toni, right?
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺតូនីមែនទេ?
It's for his visa extension. Three years would be no problem.
វាសម្រាប់ការបន្តទិដ្ឋាការរបស់គាត់។ បីឆ្នាំនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
I told you employing foreigners can be a headache.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជួលជនបរទេសអាចឈឺក្បាល។
All the paperwork is one thing,
រាល់ឯកសារទាំងអស់គឺជារឿងមួយ
but that. What a hassle.
ប៉ុន្តែ​ការ​ដែល។ តើអ្វីទៅជាការរំខានមួយ។
You're doing it again today?
អ្នកកំពុងធ្វើវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ?
It's not a hassle. It doesn't even take long.
វាមិនមែនជាការរំខានទេ។ វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Anyway, find out more information about JM Holdings. I'm off.
ទោះយ៉ាងណាសូមស្វែងរកព័ត៌មានបន្ថែមអំពីក្រុមហ៊ុនជេអឹមអេចសិន។ ខ្ញុំទៅហើយ។
I can't get a hold of your boss.
ខ្ញុំមិនអាចកាន់កាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នកបានទេ។
I'm a little surprised because I feel like I'm being clingy.
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិចព្រោះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងស្ទះ។
That's not true, sir.
នោះមិនពិតទេលោក។
My boss is very careful and cautious.
ថៅកែខ្ញុំប្រយ័ត្ននិងប្រយ័ត្ន។
We're positively considering it, so please give us a little more time.
យើងកំពុងពិចារណាវាជាវិជ្ជមានដូច្នេះសូមផ្តល់ពេលឱ្យយើងបន្តិចទៀត។
Okay. All right, then.
យល់ព្រម។ ត្រូវហើយ។
But we need to come up with a plan, so we can't keep on waiting.
ប៉ុន្តែយើងចាំបាច់ត្រូវបង្កើតផែនការមួយដូច្នេះយើងមិនអាចបន្តរង់ចាំបានទេ។
We'll visit you soon.
យើងនឹងមកជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
-What? -Where's Boss?
- តើអ្វីទៅ? - តើថៅកែនៅឯណា?
LOOKING FOR KIM TONI'S FATHER, KIM DONG-GIL
រកមើលឪពុកគីមតុនគីមដុងហ្គីន
I want pupa soup and a bowl of rice.
ខ្ញុំចង់បានស៊ុបប៉ាស្តានិងអង្ករមួយចាន។
Ma'am, how many times do I have to tell you?
ម៉ាអេមតើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
You can't order just the side items on the menu.
អ្នកមិនអាចបញ្ជាទិញតែរបស់របរនៅលើមីនុយបានទេ។
Why are you saying I can't do it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន?
Chestnut told me it's fine.
ដើមទ្រូងបានប្រាប់ខ្ញុំថាមិនអីទេ។
There he is.
គាត់នៅទីនោះ។
I'd like pupa soup and a bowl of rice.
ខ្ញុំចង់បានស៊ុបប៉ាស្តានិងអង្ករមួយចាន។
Sure.
ប្រាកដ។
-Hey, Toni. -Boss, you're back.
ហិហិ, តូនី។ - អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Take this. It's the visa application.
យកនេះ។ វាជាពាក្យសុំទិដ្ឋាការ។
You can stay for another three years.
អ្នកអាចស្នាក់នៅរយៈពេលបីឆ្នាំទៀត។
Boss.
Boss ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Can you put this back there?
តើអ្នកអាចដាក់វានៅខាងក្រោយបានទេ?
NAME IN FULL: KIM TONI
ឈ្មោះពេញ៖ គីម TONI
I'm so relieved now.
ខ្ញុំធូរស្បើយណាស់ឥឡូវនេះ។
You need to do all this just to stay?
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះដើម្បីនៅ?
It's stressful being a foreigner.
ស្ត្រេសក្នុងនាមជាជនបរទេស។
I told you that I'm Korean.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
I know that, you fool.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្ងីល្ងើ។
Where are you from?
តើ​អ្នក​មកពីណា?
I'm from Guinea. It's a country in Africa.
ខ្ញុំមកពីប្រទេសហ្គីណេ។ វាជាប្រទេសមួយនៅទ្វីបអាហ្វ្រិក។
Guinea?
ហ្គីណេ?
Hello.
សួស្តី។
DANBAM
ដាន់បា
Did you put these up?
តើអ្នកបានដាក់របស់ទាំងនេះទេ?
-Yes. -Someone reported it to us.
- មែន។ - មាននរណាម្នាក់រាយការណ៍មកយើង។
It's illegal to put up flyers like this.
វាជាការខុសច្បាប់ក្នុងការដាក់ប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយដូចនេះ។
You'll be fined 100,000 won.
អ្នកនឹងត្រូវពិន័យ ១០០,០០០ វ៉ុន។
I'm sorry. I didn't know.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I feel bad for the guy looking for his father, but don't put these up.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះបុរសដែលកំពុងស្វែងរកឪពុករបស់គាត់ប៉ុន្តែកុំដាក់វា។
Okay.
យល់ព្រម។
Boss, how long have you been distributing these?
Boss តើអ្នកបានចែកចាយរបស់ទាំងនេះអស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
For about a month.
ប្រហែលមួយខែ។
Sorry, that wasn't helpful.
សូមទោសវាមិនមានប្រយោជន៍ទេ។
Don't say that. You've done enough.
កុំនិយាយអញ្ចឹង។ អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don't worry. We'll look for him together.
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងស្វែងរកគាត់ទាំងអស់គ្នា។
-Boss. -Yes?
- បូ។ - បាទ?
Let's talk.
តោះ​និយាយ​គ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
Jeez, there she goes again.
ជេអេសនៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។
Hey, just ignore her.
ហេគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងនាង។
Ma'am?
ម៉ាអេម?
Ma'am.
ម៉ាអេម។
What did your friend say?
តើមិត្តរបស់អ្នកបាននិយាយអ្វី?
He said it's a renowned investment firm.
លោកបានមានប្រសាសន៍ថាវាជាក្រុមហ៊ុនវិនិយោគដ៏ល្បីល្បាញមួយ។
There's this thing I asked Ho-jin to look into it,
មានរឿងនេះខ្ញុំបានស្នើសុំហូជិនឱ្យពិនិត្យមើលវា
and I want to think about it.
ហើយខ្ញុំចង់គិតអំពីវា។
Then what?
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
It's not like we can stop the bus once it leaves.
វាមិនដូចជាយើងអាចបញ្ឈប់ឡានក្រុងនៅពេលវាចាកចេញ។
Mr. Do called earlier.
លោកដូបានទូរស័ព្ទមកមុននេះ។
He can't wait indefinitely.
គាត់មិនអាចរង់ចាំដោយគ្មានកំណត់បានទេ។
It's great that you're trying
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកព្យាយាម
to help Toni find his father and to look after everyone else.
ដើម្បីជួយ Toni ស្វែងរកឪពុករបស់គាត់និងមើលថែអ្នកផ្សេងទៀត។
But the timing is important, and there's a thing called priority.
ប៉ុន្តែការកំណត់ពេលវេលាគឺសំខាន់ហើយមានរឿងមួយដែលគេហៅថាអាទិភាព។
Am I the only one who's anxious?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានការថប់បារម្ភ?
Why must you make me so antsy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រមោចដូច្នេះ?
I'm always the heartless bitch, aren't I?
ខ្ញុំតែងតែឆ្កួតគ្មានបេះដូងមែនទេ?
-Yi-seo. -Of course, I understand
-Yi-seo ។ - ជាការពិតខ្ញុំយល់
you're the one who makes the call.
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលហៅ
I will follow your decision.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
But can't you
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេ
trust me?
ទុកចិត្តខ្ញុំ?
Are you confident?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
What?
អ្វី?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Okay then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
That's great.
ល្អណាស់។
But why the sudden change?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
Because I trust you the most.
ព្រោះខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកបំផុត។
You're not mean and coldhearted.
អ្នកមិនមានន័យនិងត្រជាក់ចិត្តទេ។
I'm just a stupid boss.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាថៅកែឆោតល្ងង់។
I'm sorry
ខ្ញុំ​សុំទោស
for making you the bad guy.
សម្រាប់ធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាបុរសអាក្រក់។
Schedule a meeting with JM Holdings.
កំណត់ពេលប្រជុំជាមួយ JM Holdings ។
Okay, Boss.
មិនអីទេ, Boss ។
First of all, you need to set the value of your pub.
ដំបូងអ្នកត្រូវកំណត់តម្លៃនៃតៀមរបស់អ្នក។
You need to decide on the value
អ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តលើតម្លៃ
if you don't want to get swayed by others.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទទួលបានឥទ្ធិពលដោយអ្នកផ្សេង។
I want to know why you chose DanBam.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស DanBam ។
You want to know why?
អ្នកចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
I got interested and looked into your pub.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍និងមើលទៅក្នុងហាងរបស់អ្នក។
You have quite a connection with Jangga Co.
អ្នកពិតជាមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Jangga Co.
I had the chance to eat with Chairman Jang a few times
ខ្ញុំមានឱកាសញ៉ាំជាមួយប្រធានចាងពីរបីដង
when my father used to do politics,
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើនយោបាយ
so I also know him a little.
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ស្គាល់គាត់បន្តិចដែរ។
And I also know what happened between you two
ហើយខ្ញុំក៏ដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរដែរ
due to the recent incident.
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុថ្មីៗនេះ។
He even made you move out of the place where you first opened your pub.
គាត់ថែមទាំងបានអោយអ្នកចាកចេញពីកន្លែងដែលអ្នកបានបើកហាងស្រាដំបូងរបស់អ្នក។
A small but sturdy brand
ម៉ាកតូចតែរឹងមាំ
that the top food company thinks of it as a competitor...
ដែលក្រុមហ៊ុនអាហារកំពូលគិតថាវាជាអ្នកប្រកួតប្រជែង ...
You managed to come this far even though you started from scratch.
អ្នកបានគ្រប់គ្រងមកនេះទោះបីជាអ្នកបានចាប់ផ្តើមពីដំបូងក៏ដោយ។
And you also have a competent and trendy manager.
ហើយអ្នកក៏មានអ្នកគ្រប់គ្រងដែលមានសមត្ថភាពនិងទាន់សម័យផងដែរ។
I can say your brand is surely worth the investment.
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាយីហោរបស់អ្នកពិតជាមានតម្លៃសម្រាប់ការវិនិយោគ។
Is that not enough?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
It's enough. Thank you for the compliment.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ សូមអរគុណចំពោះការសរសើរ។
I would like to know
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
exactly how much you think our brand is worth.
ច្បាស់ថាអ្នកគិតថាម៉ាករបស់យើងមានតម្លៃប៉ុន្មាន។
You mean the investment?
អ្នកមានន័យថាការវិនិយោគ?
-I'll invest-- -Five billion won.
- ខ្ញុំនឹងវិនិយោគ - ទទួលបានពាន់លានវ៉ុន។
I think five billion won will be enough.
ខ្ញុំគិតថាប្រាំពាន់លានវ៉ុននឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Boss.
Boss ។
That's how much we think DanBam is worth.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងគិតថា DanBam មានតម្លៃ។
IS DANBAM RECEIVING FIVE BILLION WON TO BECOME A FRANCHISE?
តើដាណាំកំពុងទទួលប្រាក់ចំនួនប្រាំពាន់លានដុល្លារដើម្បីទិញយកបារាំង?
I can't believe
ខ្ញុំមិនជឿទេ
he asked for this much.
គាត់បានសុំនេះច្រើន។
He's one of a kind.
គាត់ជាមនុស្សម្នាក់ប្រភេទ។
Hello, this is DanBam.
សួស្តីនេះគឺជា DanBam ។
Yes. An investment? Just a second.
ត្រូវហើយ។ ការវិនិយោគមួយ? គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Hello, I'm Jo Yi-seo, the manager of DanBam.
សួស្តី, ខ្ញុំគឺលោក Jo Yi-seo ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រង DanBam ។
We still need to check a few stuff.
យើងនៅតែត្រូវពិនិត្យមើលវត្ថុមួយចំនួន។
-So we can't give you... -Our boss will call you back.
- ដូច្នេះយើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក ... - មេរបស់យើងនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Hello, this is DanBam.
សួស្តីនេះគឺជា DanBam ។
-What is going on? -Yes.
-អ្វី​ដែល​កើតឡើង? - មែន។
-We'll have to check...
- មែន។ យើងនឹងត្រូវពិនិត្យ ...
JM Holdings became your lead investor.
JM Holdings បានក្លាយជាវិនិយោគិនឈានមុខគេរបស់អ្នក។
"Lead investor"?
"វិនិយោគិននាំមុខ"?
A famous investor invested five billion won.
វិនិយោគិនដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់វិនិយោគ ៥ ពាន់លានវ៉ុន។
And that caused others to trust your brand and do the same.
ហើយនោះបានធ្វើឱ្យអ្នកដទៃជឿទុកចិត្តលើម៉ាករបស់អ្នកហើយធ្វើដូចគ្នា។
5 BILLION WON, 2.3 BILLION WON, 2 BILLION WON, 250 MILLION WON
ប្រាក់ ៥ ប៊ីលានវ៉ុនចំនួន ២,៣ ពាន់លានវ៉ុនចំនួន ២ ពាន់រៀលប្រាក់វ៉ុនចំនួន ២៥០ លានរៀល
If we add all this together,
ប្រសិនបើយើងបន្ថែមទាំងអស់នេះជាមួយគ្នា
we'll have over 10 billion won.
យើងនឹងមានជាង ១០ ពាន់លានវ៉ុន។
Ten billion won.
ដប់ពាន់លានវ៉ុន។
You got really lucky.
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
I told you that we've got what it takes.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងមានអ្វីដែលត្រូវការ។
Let's make this worth it.
ចូរយើងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃ។
Okay.
យល់ព្រម។
He invested five billion won in DanBam?
គាត់បានវិនិយោគប្រាំពាន់លានវ៉ុននៅដាន់បាម?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
There are also other investors, and they got over ten billion won.
មានអ្នកវិនិយោគផ្សេងទៀតហើយពួកគេទទួលបានជាងដប់កោដិវ៉ុន។
They rented an office to turn their business into a brand.
ពួកគេបានជួលការិយាល័យដើម្បីប្រែក្លាយអាជីវកម្មរបស់ពួកគេទៅជាយីហោ។
Twenty people signed up to open the pub, and over 50 people are waiting--
មនុស្សចំនួន ២០ នាក់បានចុះឈ្មោះបើកហាងស្រាហើយមានមនុស្សជាង ៥០ នាក់កំពុងរង់ចាំ -
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
-Soft tofu stew -Here?
ស៊ុបសណ្តែកនៅលើដំបូល - តើមានអ្វីខ្លះ?
We need to know the trend of the alcohol market.
យើងត្រូវដឹងពីនិន្នាការនៃទីផ្សារគ្រឿងស្រវឹង។
People are starting to drink alone...
មនុស្សចាប់ផ្តើមផឹកតែម្នាក់ឯង ...
Our signature menus are soft-tofu stew and stir-fried pork belly.
មីនុយហត្ថលេខារបស់យើងគឺត្រីតៅហ៊ូទន់និងសាច់ជ្រូកបំពងបំពង។
Go ahead and try some.
ទៅមុខហើយសាកល្បងខ្លះ។
Okay, everyone. Cheers to IC.
មិនអីទេអ្នករាល់គ្នា។ អបអរសាទរអាយស៊ី។
-Cheers!
-Cheers! -Cheers!
Ma'am.
ម៉ាអេម។
I'm not a ghost. Why are you so startled?
ខ្ញុំមិនមែនជាខ្មោចទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ?
Look at you.
រកមើលអ្នក។
You're drinking again? You can't even feed your son.
អ្នកកំពុងផឹកម្តងទៀត? អ្នកក៏មិនអាចចិញ្ចឹមកូនប្រុសរបស់អ្នកបានដែរ។
-My goodness gracious. -No, wait. The thing is...
- គុណធម៌ល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អត់ចាំ។ រឿងគឺ ...
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
-Are you serious? How could you? -Give it back.
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើអ្នកអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច? -អោយ​វា​មកវិញ។
You're going to die without even paying me back?
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយមិនបង់ថ្លៃឱ្យខ្ញុំវិញទេ?
You useless punk!
អ្នកតាក់ស៊ីគ្មានប្រយោជន៍!
What do you expect me to do? I can't even afford food for my son.
តើអ្នករំពឹងឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី? ខ្ញុំថែមទាំងមិនអាចមានអាហារសំរាប់កូនប្រុសខ្ញុំទៀតផង។
Do you think he'll be able to eat if you die?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងអាចបរិភោគបានទេប្រសិនបើអ្នកស្លាប់?
You should think about getting a job. How can you call yourself a dad?
អ្នកគួរតែគិតអំពីការងារ។ តើអ្នកអាចហៅខ្លួនអ្នកថាឪពុកអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
You're just going to die and forget about everything?
អ្នកនឹងស្លាប់ហើយភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់?
-You reckless punk! -Stop it!
- អ្នកដាល់មិនប្រុងប្រយ័ត្ន! -បញ្ឈប់​វា!
Ma'am!
ម៉ាអេម!
Five billion? Ten billion?
ប្រាំពាន់លាន? ដប់កោដិ?
It's so unreal!
វាពិតជាមិនសមហេតុផលទេ!
What did I tell you guys?
តើខ្ញុំបានប្រាប់បុរសអ្វីខ្លះ?
If Saeroyi says we can do it, then we can really do it!
ប្រសិនបើ Saeroyi និយាយថាយើងអាចធ្វើបាននោះយើងពិតជាអាចធ្វើបាន!
And I told you
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
that it's all thanks to you guys.
ថាវាជាការអរគុណចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Look.
រកមើល។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Ma'am!
ម៉ាអេម!
HANGUK UNIVERSITY HOSPITAL EMERGENCY ROOM
HANGUK យូនីធីសាកលវិទ្យាល័យផ្នែកសុខភាពសកល
You don't need to worry. She'll be fine once she gets some rest.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។ នាងនឹងមិនអីទេនៅពេលនាងសំរាកខ្លះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Go die.
ទៅ​ស្លាប់។
-Go kill yourself. -Ma'am.
- សម្លាប់ខ្លួនអ្នក។ ម៉ាអេម។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
I'm such a useless father. I thought he'd be better off without me.
ខ្ញុំជាឪពុកគ្មានប្រយោជន៍បែបនេះ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងប្រសើរជាងបើគ្មានខ្ញុំ។
You're unbelievable.
អ្នកមិនគួរឱ្យជឿ។
If you have the guts to die, you should try your best to stay alive.
ប្រសិនបើអ្នកមានសេចក្ដីក្លាហានស្លាប់អ្នកគួរតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរស់។
Don't make it sound like it's nothing.
កុំធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាមិនមានអ្វីសោះ។
Do you know how it feels to see your child starve?
តើអ្នកដឹងទេថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលឃើញកូនអ្នកឃ្លាន?
You don't even have a family.
អ្នកមិនមានគ្រួសារទេ។
Are you kidding me? How dare you yell at me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? តើអ្នកហ៊ានស្រែកដាក់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Ma'am, calm down.
ម៉ាអេមសូមស្ងប់ចិត្ត។
Sir.
លោក។
I'd rather have a dad
ខ្ញុំចង់មានឪពុក
than a full stomach.
ជាងក្រពះពេញ។
Your son will be sad.
កូនប្រុសរបស់អ្នកនឹងសោកសៅ។
Whenever you're gone,
រាល់ពេលដែលអ្នកទៅ
he always thinks of you
គាត់តែងតែគិតពីអ្នក
and misses you.
ហើយនឹកអ្នក។
-Here. -What?
ហែ។ - តើអ្វីទៅ?
Take it.
យកវា។
I'll buy this from you.
ខ្ញុំនឹងទិញរបស់នេះពីអ្នក។
I'll use this to grill some meat at home.
ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីដុតសាច់ខ្លះនៅផ្ទះ។
Get going.
ទៅ។
Didn't you hear him? Your son is waiting.
តើអ្នកមិនបាន hear គាត់ទេឬ? កូនប្រុសរបស់អ្នកកំពុងរង់ចាំ។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Goodbye, sir.
លាហើយលោក។
Your family must be worried.
គ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភ។
Shouldn't you call them?
អ្នកមិនគួរទូរស័ព្ទទៅគេទេឬ?
I also once
ខ្ញុំក៏ម្តង
had a family.
មានគ្រួសារមួយ។
He lived his entire life
គាត់បានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
doing what I always asked him to do.
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំតែងតែស្នើសុំឱ្យគាត់ធ្វើ។
He was a kind son.
គាត់ជាកូនប្រុសល្អ។
But one day, he suddenly told me that he married a black woman.
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗថាគាត់បានរៀបការជាមួយស្ត្រីស្បែកខ្មៅម្នាក់។
She was from Africa.
នាងមកពីអាហ្វ្រិក។
She was Guinean.
នាងជាហ្គីណេ។
But I disapproved.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
Then by any chance...
បន្ទាប់មកដោយឱកាសណាមួយ ...
Ma'am.
ម៉ាអេម។
Here.
នៅទីនេះ។
Take a look at this.
សូមមើលនៅនេះ។
LOOKING FOR KIM TONI'S FATHER, KIM DONG-GIL
រកមើលឪពុកគីមតុនគីមដុងហ្គីន
For the first time in his life,
ជាលើកដំបូងនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់
he told me what he wanted.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
But I disapproved of it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនពេញចិត្តនឹងវាទេ។
He must've hated me so much.
គាត់ច្បាស់ជាស្អប់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Where is your son?
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
He died.
គាត់​ស្លាប់​ហើយ។
Due to a car accident.
ដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
I'm sorry, my baby.
សុំទោសកូនខ្ញុំ។
I really don't know what to say.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វីទេ។
At least he found his grandmother.
យ៉ាងហោចណាស់គាត់បានរកឃើញជីដូនរបស់គាត់។
He'll finally be able to get his citizenship.
ទីបំផុតគាត់នឹងអាចទទួលបានសញ្ជាតិរបស់គាត់។
My gosh, she has no compassion.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំនាងគ្មានមេត្តាទេ។
Is Toni going to keep working with us?
តើតុនីនឹងបន្តធ្វើការជាមួយយើងទេ?
We'll let him decide.
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យគាត់សម្រេចចិត្ត។
Let's just focus on our business for now.
ឥឡូវយើងផ្តោតលើអាជីវកម្មរបស់យើង។
Okay, I got it.
មិនអីទេខ្ញុំយល់ហើយ។
We need to cook a stew or soup. Without artificial seasoning.
យើងត្រូវចំអិនសម្លឬស៊ុប។ បើគ្មានរដូវធ្វើសិប្បនិម្មិត។
No artificial seasoning?
អត់មានរដូវធ្វើសិប្បនិម្មិត?
How about cheonggukjang?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពី cheonggukjang?
Cheonggukjang?
Cheonggukjang?
I'm the best when it comes to cheonggukjang.
ខ្ញុំពូកែបំផុតពេលនិយាយពីចាងហ្គុកកាង។
You know how good I am.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំល្អប៉ុណ្ណា។
How did you find out the mission?
តើអ្នករកឃើញបេសកម្មយ៉ាងដូចម្តេច?
Well, let's just say I have some connections.
អញ្ចឹងនិយាយថាខ្ញុំមានការតភ្ជាប់ខ្លះ។
That's amazing.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Everyone knows that she's amazing.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថានាងអស្ចារ្យណាស់។
Geun-soo, you should learn from her.
ហ្គេនស៊ូអ្នកគួរតែរៀនពីនាង។
Cheonggukjang.
Cheonggukjang ។
That's too thick. That's not how you do it.
វាក្រាស់ណាស់។ នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកធ្វើវាទេ។
Try to keep it thin.
ព្យាយាមរក្សាវាឱ្យស្តើង។
I learned at the pub.
ខ្ញុំបានរៀននៅតៀមស្រា។
But I still can't get it right.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនអាចធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
Don't you hate me?
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេឬ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Dad told me a lot about you.
ប៉ាប្រាប់ខ្ញុំច្រើនពីអ្នក។
"We were poor.
“ យើងក្រ។
But thanks to her, we never knew that.
ប៉ុន្តែអរគុណដល់នាងយើងមិនដែលដឹងរឿងនេះទេ។
Your grandmother starved.
ជីដូនរបស់អ្នកអត់ឃ្លាន។
But I was always full.
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែពេញ។
And I learned how incredible that was
ហើយខ្ញុំបានដឹងថាវាមិនគួរឱ្យជឿ
after you were born."
បន្ទាប់ពីអ្នកបានកើត។
Dad didn't hate you.
ប៉ាមិនស្អប់អ្នកទេ។
The reason he came back to Korea
មូលហេតុគាត់ត្រឡប់មកកូរ៉េវិញ
was because he wanted to thank you.
គឺដោយសារតែគាត់ចង់អរគុណអ្នក។
Let me tell you on his behalf.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកក្នុងនាមគាត់។
Grandma.
ជីដូន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come in.
ចូលមក។
Hyun-yi.
ហ៊ីយូ - យី។
Well, look who's here.
មែនហើយមើលថាតើនរណានៅទីនេះ។
It's Geun-soo who just left to Jangga Co. without telling me.
វាជាហ្គេនស៊ូដែលទើបតែចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនជេហ្គាហ្គាដោយមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was going to call, but I've been really busy.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់។
Where are Saeroyi and Yi-seo?
តើ Saeroyi និង Yi-seo នៅឯណា?
They went to meet the producer.
ពួកគេបានទៅជួបអ្នកផលិត។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
I was really startled when I saw you on TV.
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
It's awkward, isn't it?
វាជារឿងឆ្គាំឆ្គងមែនទេ?
No, you look gorgeous.
ទេអ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
Your new look suits you.
រូបរាងថ្មីរបស់អ្នកសាកសមនឹងអ្នក។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Today's mission is also very challenging.
បេសកកម្មថ្ងៃនេះក៏មានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងដែរ។
They need to make stew or soup
ពួកគេត្រូវការធ្វើសម្លឬស៊ុប
without using any sugar, salt or other artificial seasonings.
ដោយមិនប្រើស្ករអំបិលឬរដូវសិប្បនិម្មិតផ្សេងទៀត។
Most of the chefs are cooking stew right now.
មេចុងភៅភាគច្រើនកំពុងចំអិនម្ហូបធ្វើម្ហូបឥឡូវនេះ។
Kimchi stew, fish cake soup, and doenjang stew.
គីមឈីឈីស៊ុបនំត្រីនិងស៊ុបនំប៉័ង។
I'm starting to crave soju just by smelling all this food.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រេកឃ្លានភ្ញៀវដោយគ្រាន់តែហិតក្លិនម្ហូបទាំងអស់នេះ។
And let's take a look at last week's number one.
ហើយសូមក្រឡេកមើលលេខមួយកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Ma Hyun-yi from DanBam Pub.
Ma Hyun -Yi មកពី DanBam Pub ។
Can you tell us what you're cooking?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងចំអិនទេ?
Yes, I'm cooking soft tofu stew, our pub's signature menu.
បាទ / ចាសខ្ញុំកំពុងចំអិនតៅហ៊ូទន់ជាមុខម្ហូបហត្ថលេខារបស់ហាងយើងខ្ញុំ។
That's really new.
នោះពិតជាថ្មី។
Your pub's signature menu is soft tofu stew?
បញ្ជីហត្ថលេខារបស់តៀមស្រារបស់អ្នកគឺមានតៅហ៊ូទន់មែនទេ?
Yes, our boss loves this menu.
មែនហើយចៅហ្វាយរបស់យើងចូលចិត្តមុខម្ហូបនេះ។
But you're kind of in the way.
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាប្រភេទនៃវិធីនេះ។
Oh, okay. She's very cold.
អូ​! មិន​អី​ទេ។ នាងត្រជាក់ណាស់។
People call her the Coldhearted Witch.
មនុស្សហៅនាងថាអាបធ្មប់ដែលត្រជាក់។
DanBam's soft tofu stew.
តៅហ៊ូទន់របស់ដាន់បាំ។
And Jangga Co.'s cheonggukjang.
និងឈុងហ្គុកកាងរបស់ជេងហ្គាខូ។
You've had both, right?
អ្នកមានទាំងពីរមែនទេ?
Yes, they're both good.
មែនពួកគេទាំងពីរល្អ។
It'll depend on the judges' preference.
វាអាស្រ័យលើចំណូលចិត្តរបស់ចៅក្រម។
Who do you think will win?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងឈ្នះ?
Jangga Co.
Jangga Co.
will lose.
នឹងបាត់បង់។
-Let's give it a taste. -Okay.
- ផ្តល់ឱ្យវានូវរសជាតិ។ -យល់ព្រម។
The competition has come to an end.
ការប្រកួតប្រជែងបានមកដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
The Best Pub.
ផាប់ល្អបំផុត។
Among the eight teams,
ក្នុងចំណោមក្រុមទាំង ៨ ក្រុម
which team do you think will be
តើក្រុមណាដែលអ្នកគិតថានឹងក្លាយជាក្រុមមួយណា
the winner of the second round?
អ្នកឈ្នះជុំទី ២?
The winner of the second round
អ្នកឈ្នះជុំទី ២
is right here in my hand.
គឺនៅទីនេះនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
This is unbelievable. It's Ma Hyun-yi from DanBam Pub!
នេះមិនគួរឱ្យជឿទេ។ វាជាម៉ាហ៊ីហុនមកពីដាយប៊មផាប់!
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
WINNER OF QUARTERFINALS MA HYUN-YI OF DANBAM
អ្នកឈ្នះនៃក្រុមហ៊ុន QUARTERFINALS MA HYUN-YI OF DANBAM
My mom used to tell me that she hates black bean noodles
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថាគាត់ស្អប់មីសណ្តែកខ្មៅ
Why are you all so down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាអន់ចិត្ត?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
You did great, Mr. Park.
អ្នកធ្វើបានល្អលោកផាក។
You too, Ms. Oh.
អ្នកផងដែរលោកស្រីអូ។
Geun-soo, you did great too.
Geun-soo អ្នកក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
Ms. Oh deserves most of the credit.
លោកស្រីអូសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសភាគច្រើន។
She'll probably get scolded
នាងប្រហែលជានឹងត្រូវគេស្តីបន្ទោស
by the chairman again.
ដោយប្រធានម្តងទៀត
You became popular after the last episode aired, right?
អ្នកក្លាយជាមនុស្សពេញនិយមបន្ទាប់ពីវគ្គចុងក្រោយចាក់ផ្សាយមែនទេ?
You even held autograph sessions.
អ្នកថែមទាំងបានធ្វើវគ្គស្តីពីការកត់ត្រាផងដែរ។
What?
អ្វី?
You could've spent time getting ready for the second round.
អ្នកអាចចំណាយពេលវេលាដើម្បីត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ជុំទី ២ ។
-Hey. -Are you trying to tell me
- ហេ។ - តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំ
that I'm not doing my best because I held a few autograph sessions?
ថាខ្ញុំមិនបានខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពទេព្រោះខ្ញុំបានរៀបចំវគ្គកត់ត្រាមួយចំនួន?
Of course not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
He doesn't know what he's saying.
គាត់មិនដឹងថាគាត់កំពុងនិយាយអ្វីទេ។
Hey, do you think it's easy to come in second place?
ហេតើអ្នកគិតថាងាយស្រួលក្នុងការមកនៅលំដាប់ទីពីរទេ?
We're always number one. That's why we're the best in the industry.
យើងតែងតែលេខមួយ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងល្អបំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងមែនទេ?
That's what I thought,
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត,
but I heard we can't be like that at Jangga Co.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន heard ថាយើងមិនអាចធ្វើដូចនោះនៅឯក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
My father, I mean...
ឪពុកខ្ញុំមានន័យថា ...
The Chairman told me.
ប្រធានបានប្រាប់ខ្ញុំ។
"Jangga Co.
“ ចាងហ្គាខូ
has always been at its peak."
តែងតែនៅកំពូលរបស់វា។
"If you want to settle for second place,
"ប្រសិនបើអ្នកចង់ដោះស្រាយកន្លែងទីពីរ។
you don't deserve to be in Jangga Co."
អ្នកមិនសមនឹងនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន Jangga Co. "
I'm just worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Thank you
សូមអរគុណ
for being so concerned.
សម្រាប់ការព្រួយបារម្ភដូច្នេះ។
I was being impertinent again.
ខ្ញុំបានក្លាយជាមនុស្សមិនស្មោះត្រង់ម្តងទៀត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't be. You weren't wrong about that.
កុំ។ អ្នកមិនខុសអំពីរឿងនោះទេ។
I thought Mr. Park was being too carefree.
ខ្ញុំគិតថាលោកផាកកំពុងធ្វេសប្រហែសពេក។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Soo-ah.
សូ - អា។
How are you, Geun-soo?
តើហ្គូន - សូយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's good to see you here.
ល្អដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ។
I read articles about your investments.
ខ្ញុំបានអានអត្ថបទអំពីការវិនិយោគរបស់អ្នក។
-Congratulations. -Thanks.
- សូមអបអរសាទរ។ - សូមអរគុណ។
You look great in that suit.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅក្នុងឈុតនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Do I look good?
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
So so.
ដូច្នេះអញ្ចឹង។
Congratulations on winning first place.
អបអរសាទរចំពោះជ័យលាភីលេខ ១ ។
Congratulations on second place.
សូមអបអរសាទរចំពោះកន្លែងទីពីរ។
Are you happy that you excel at everything?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលអ្នកពូកែគ្រប់យ៉ាង?
We're going to have a party. Do you want to come?
យើងនឹងមានពិធីជប់លៀង។ តើ​អ្នក​ចង់​មក​ទេ?
The guys will be there.
បុរសនឹងនៅទីនោះ។
Forget it, Boss. We don't need someone who already quit.
ភ្លេចវា Boss ។ យើងមិនត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលឈប់ធ្វើការទេ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I want to go.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។
So the winner is paying.
ដូច្នេះអ្នកឈ្នះគឺត្រូវចំណាយ។
Well...
ល្អ ...
Sure.
ប្រាកដ។
Why aren't you doing anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី?
Meddling in now won't make things any better.
ការយកចិត្តទុកដាក់នៅពេលនេះនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្វីៗប្រសើរជាងនេះទេ។
Everything is all about timing, Geun-soo.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអំពីពេលវេលា, ហ្គូន - សូ។
Just wait for another two years. You'll see how it ends.
រង់ចាំពីរឆ្នាំទៀត។ អ្នកនឹងឃើញពីរបៀបដែលវាបញ្ចប់។
What about Jangga Co.?
ចុះក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាខូ?
Is everything good there as you joined it through nepotism?
តើអ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះល្អនៅពេលដែលអ្នកចូលរួមជាមួយបក្ខពួកនិយមទេ?
I'm still trying to adjust.
ខ្ញុំនៅតែព្យាយាមកែតម្រូវ។
I see. We should stay in close contact.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ យើងគួរតែនៅជិតគ្នា។
You could tell me some trade secrets.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្មមួយចំនួន។
Have you been doing well?
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
What? It hasn't even been long since you quit.
អ្វី? វាមិនមានជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីអ្នកឈប់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It hasn't been long,
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ
but I miss the time already.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកពេលវេលារួចហើយ។
But you seemed quite cool when you quit.
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាត្រជាក់ណាស់នៅពេលអ្នកឈប់។
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
It was because of you.
គឺដោយសារតែអ្នក។
Aren't you guys going to eat?
តើអ្នករាល់គ្នាមិនបរិភោគទេឬ?
I'm coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Let's keep on going like this.
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
-Congratulations. -Well done.
- សូមអបអរសាទរ។ -ល្អ​ណាស់។
Cheers.
លើកទឹកចិត្ត។
Hyun-yi, you looked so cool today.
ហុនយីអ្នកមើលទៅពិតជាអស្ចារ្យណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
I almost fell for you.
ខ្ញុំស្ទើរតែដួលរលំសម្រាប់អ្នក។
What? Have you not fallen for me yet?
អ្វី? តើអ្នកមិនបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Gosh, it's my mistake.
ហ្គូសវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I've fallen for you long ago.
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នកជាយូរមកហើយ។
That's absurd.
នោះមិនសមហេតុផលទេ។
What's wrong with him now?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Hyun-yi, congratulations.
ហ៊ីន - យីសូមអបអរសាទរ។
Go easy on us. You're being matchless.
ទៅងាយស្រួលលើពួកយើង។ អ្នកកំពុងប្រកួតប្រជែង។
I know. I've been lucky.
ខ្ញុំ​ដឹង។ ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
Fill your glasses. Let me make a toast.
បំពេញវ៉ែនតារបស់អ្នក។ សូមឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យនំបុ័ងអាំងមួយ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
-Jo Yi-seo, it's you. -Gosh.
-Jo Yi-seo គឺអ្នក។ -Gosh ។
I said I didn't want to do this.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
Who would play Truth or Dare these days?
តើអ្នកណានឹងលេងសច្ចភាពឬហ៊ានសព្វថ្ងៃនេះ?
Why? It's fun.
ហេតុអ្វី? សប្បាយណាស់។
What about you, Saeroyi? Do you have any questions for Yi-seo?
ចុះអ្នក Saeroyi វិញ? តើអ្នកមានសំណួរទេសម្រាប់យី - សៀ?
Well...
ល្អ ...
If there's anything you want to know, you can ask me.
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹងអ្នកអាចសួរខ្ញុំ។
Not really. I know everything about her.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។ ខ្ញុំដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីនាង។
Let me ask her then.
ខ្ញុំសូមសួរនាងពេលនោះ។
Hey, this isn't fun. Let's just get this over with.
ហេនេះមិនសប្បាយទេ។ តោះដោះស្រាយវាជាមួយ។
You said you'd come to me
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមករកខ្ញុំ
once I take over Jangga Co.
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលកាន់កាប់ក្រុមហ៊ុន Jangga Co.
Do you remember that?
តើអ្នកចាំទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I remember that, but it's just--
ខ្ញុំចាំបានថាប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែ -
Okay. I'm done.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។
-I'm glad you remember it. -Hey.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចងចាំវា។ - ហេ។
What? Is there something going on between you two?
អ្វី? តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
Gosh, hell no.
Gosh, នរកទេ។
That's not true. Boss, it's not like that.
នោះមិនពិតទេ។ Boss វាមិនដូចនោះទេ។
What? Okay.
អ្វី? យល់ព្រម។
Can't you be more respectful to me?
តើអ្នកមិនអាចគោរពខ្ញុំបានទេ?
Do you have any more questions?
តើអ្នកមានសំណួរទៀតទេ?
It's not fun. Let's move on.
វាមិនសប្បាយទេ។ តោះបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Let me spin it.
ខ្ញុំសូមបង្វិលវា។
-All right, Boss. -It's you, Boss.
- សិទ្ធិ, Boss ។ - គឺអ្នក។
Do you have any questions for me?
តើអ្នកមានសំណួរសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Of course, we do. Let me ask you something.
ជាការពិតយើងធ្វើ។ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ។
Your first kiss. When was your first kiss?
ការថើបដំបូងរបស់អ្នក។ តើការថើបលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅពេលណា?
-I don't have one. -What do you mean?
- ខ្ញុំមិនមានទេ។ -តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You don't? No way. That's ridiculous.
អ្នកមិនធ្វើ? គ្មានផ្លូវទេ។ នោះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I've never kissed.
ខ្ញុំមិនដែលថើបទេ។
You've never kissed a woman before at your age?
អ្នកមិនដែលថើបស្ត្រីពីអាយុរបស់អ្នកទេ?
Is it sad?
តើគួរអោយស្តាយមែនទេ?
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Well... I have a question.
អញ្ចឹង ... ខ្ញុំមានសំណួរ។
What?
អ្វី?
Between you and Soo-ah.
រវាងអ្នកនិងសូអា។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Are you sure you are friends?
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកជាមិត្តភក្តិ?
It's just...
វាទើបតែ ...
I like Soo-ah.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Soo-ah ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
What?
អ្វី?
Can't you see what's going on?
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងទេ?
Why did you pinch me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកន្ត្រាក់ខ្ញុំ?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
It's my turn.
ដល់វេន​ខ្ញុំ​ហើយ។
Why do you guys have so many questions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនម៉្លេះ?
Did you ever
តើ​អ្នក​ធ្លាប់
have feelings for Yi-seo?
មានអារម្មណ៏ចំពោះយី - សៀ?
You son of a...
អ្នកកូនប្រុស ...
No.
ទេ
Not even once.
មិនសូម្បីតែម្តង។
She's my friend and partner.
នាងជាមិត្តនិងដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
What kind of question is that? Isn't it obvious?
តើសំណួរប្រភេទអ្វី? តើវាមិនច្បាស់ទេឬ?
You should take a shot.
អ្នកគួរតែថតរូប។
Well...
ល្អ ...
I knew it though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំបានដឹងថាវា។
I already knew it, but...
ខ្ញុំបានដឹងវារួចទៅហើយប៉ុន្តែ ...
Are you guys done?
តើអ្នកធ្វើបានទេ?
Yes. Well done, Hyun-yi.
ត្រូវហើយ។ ធ្វើបានល្អហីយូ - យី។
What?
អ្វី?
Yi-seo.
យី - សៀ។
Yes?
បាទ / ចាស?
Are you crying?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
What's wrong with me?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
Gosh, it's embarrassing.
ហ្គូសវាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
-What? -Do you not know? She's hurt.
- តើអ្វីទៅ? - តើអ្នកមិនដឹងទេ? នាងឈឺចាប់។
Go bring her.
ទៅនាំនាង។
She's hurt?
នាងឈឺចាប់ទេ?
Then he shouldn't go after her.
បន្ទាប់មកគាត់មិនគួរទៅតាមនាងទេ។
You said you don't have feelings for her.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ។
If you go to her, you'll be giving her false hope.
ប្រសិនបើអ្នកទៅរកនាងអ្នកនឹងផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមមិនពិតដល់នាង។
You don't have to be so firm to hurt her feelings.
អ្នកមិនចាំបាច់រឹងមាំដើម្បីធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
You said that she means a lot.
អ្នកបាននិយាយថានាងមានន័យថាច្រើន។
Don't let her cry alone.
កុំអោយនាងយំតែម្នាក់ឯង។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
Does Yi-seo like him?
តើយី - សៀចូលចិត្តគាត់ទេ?
Geun-soo, why are you being like this?
ហ្គែន - សូ, ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Me?
ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
What you just did.
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបានធ្វើ។
It was so sick.
វាឈឺណាស់។
Yi-seo.
យី - សៀ។
Stop there.
ឈប់នៅទីនោះ។
Why are you being like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Let go of me.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
It's cold.
វាត្រជាក់។
-Let's go in. -Get off me.
- សូមចូលទៅ។
You said you don't have feelings for me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You're a smart girl. Why are you acting like a kid?
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីឆ្លាត។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចក្មេង?
I had a plan for two years.
ខ្ញុំមានផែនការរយៈពេលពីរឆ្នាំ។
But Geun-soo just ruined the whole thing.
ប៉ុន្តែហ្គ្រេន - សូទើបតែបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
What?
អ្វី?
If that's the case,
បើដូច្នោះមែន
I'm going for plan B.
ខ្ញុំនឹងទៅផែនការខ។
I should
ខ្ញុំ​គួរតែ
tell him now.
ប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
I feel like
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូច
my heart will burst out of my chest.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើងចេញពីទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
-Are you all right? -I love you.
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I love you, Boss.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Boss ។
I really love you.
ខ្ញុំ​ពិតជា​ស្រលាញ់​អ្នក​ណាស់។
It's just
វាគ្រាន់តែជា
you're mistaken
អ្នកច្រឡំហើយ
because we're like a family and you feel--
ព្រោះយើងដូចជាគ្រួសារហើយអ្នកមានអារម្មណ៍
I'm not mistaken.
ខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
I've never thought of you as a family.
ខ្ញុំមិនដែលគិតពីអ្នកជាគ្រួសារទេ។
From the moment we first met
ចាប់ពីពេលដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង
until now,
រហូត​ដល់​ពេល​នេះ,
I couldn't be more sure about my feelings.
ខ្ញុំមិនអាចដឹងច្បាស់អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
I heard Geun-soo likes you.
ខ្ញុំ heard Geun-soo ចូលចិត្តអ្នក។
You said you'd go out with him if things go well for him.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អសម្រាប់គាត់។
-That's how we're supposed-- -Why are you talking about Geun-soo?
- តើយើងគិតយ៉ាងម៉េច - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីហ្គូន - សូ?
I just
ខ្ញុំ​ទើប
said that the other day, but I didn't mean it.
បាននិយាយថានៅថ្ងៃផ្សេងទៀតប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានន័យថាវា។
I just said such a thing
ខ្ញុំទើបតែនិយាយរឿងបែបនេះ
to take advantage of his feelings to help you.
ទាញយកផលប្រយោជន៍ពីអារម្មណ៍របស់គាត់ដើម្បីជួយអ្នក។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Do you not care about Geun-soo's feelings?
តើអ្នកមិនខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់ហ្គូនស៊ូ?
How could you do that with someone's feelings?
តើអ្នកអាចធ្វើដូច្នេះដោយអារម្មណ៍របស់នរណាម្នាក់ដោយរបៀបណា?
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
that it's not ethical.
ថាវាមិនមានសីលធម៌។
I don't expect you to understand me.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំទេ។
I just don't want to lie to you.
ខ្ញុំមិនចង់កុហកអ្នកទេ។
This is me.
នេះគឺជាខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
since I know you hate things like this...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់រឿងដូចនេះ ...
Now that I know it,
ឥឡូវខ្ញុំដឹងវា
I won't be like that anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនដូចនោះទៀតទេ។
So
ដូច្នេះ
stop talking about Geun-soo
ឈប់និយាយពីហ្គូន - សូ
and see me for what I really am.
និងមើលខ្ញុំសម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំពិតជា។
Yi-seo.
យី - សៀ។
I'm ten years older than you.
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នកដប់ឆ្នាំ។
Things have been good for us so far.
អ្វីៗបានល្អសម្រាប់យើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
-I have a lot of things to do and-- -That's enough.
- ខ្ញុំមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើហើយ - វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
If you don't like me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំ
that's just what it is.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
Work, age gap, and all that.
ការងារគម្លាតអាយុនិងអ្វីៗទាំងអស់។
They are just excuses.
ពួកគេគ្រាន់តែជាលេស។
That's the last thing I want to hear from you.
នោះជារឿងចុងក្រោយដែលខ្ញុំចង់ from ពីអ្នក។
All you need
អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​អ្នក​ត្រូវការ
is one word.
គឺជាពាក្យមួយ។
Is it
គឺវា
never going to happen?
នឹងមិនកើតឡើងទេ
No.
ទេ
Don't like me.
មិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
My life
ជីវិត​របស់ខ្ញុំ
is a little
គឺតិចតួច
bitter.
ជូរចត់។
I want
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
my bitter night
រាត្រីដ៏ជូរចត់របស់ខ្ញុំ
to be sweet.
ដើម្បីឱ្យផ្អែម។
I have you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក។
That just consoled me
នោះគ្រាន់តែជាការលួងលោមចិត្តខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
more than anything.
លើស​ពី​អ្វី​ទាំងអស់។
SPECIAL THANKS TO JEON NO-MIN, LEE JUN-HYEOK, AND KIM IL-JUNG.
សូមថ្លែងអំណរគុណជាពិសេសចំពោះជូនីណូ - មី, លីជុន - ហ៊ីនឃុកនិងឃីមអ៊ីជ - ជុន។
Subtitle translation by Young-ju Kim
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយយុវជនជូគីម
So it's the final round, right?
ដូច្នេះវាជាការប្រកួតជុំចុងក្រោយមែនទេ?
I have a high card that I don't want to use.
ខ្ញុំមានប័ណ្ណខ្ពស់ដែលខ្ញុំមិនចង់ប្រើ។
So is this the high card you talked about?
ដូច្នេះតើនេះជាកាតខ្ពស់ដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
I told you. You can do this. Good luck, Ma Hyun-yi.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​ដូច​នេះ​បាន។ សំណាងល្អម៉ាហ៊ីហុនយី។
Look how we ended up after trusting her.
រកមើលរបៀបដែលយើងបញ្ចប់បន្ទាប់ពីជឿទុកចិត្តនាង។
You all signed a deal after you came here.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងបន្ទាប់ពីអ្នកបានមកដល់ទីនេះ។
You decided after you tasted our food!
អ្នកបានសម្រេចចិត្តបន្ទាប់ពីអ្នកបានភ្លក្សម្ហូបរបស់យើងហើយ!
All the staff are struggling,
បុគ្គលិកទាំងអស់កំពុងតស៊ូ
but the president only cares about his pride.
ប៉ុន្តែប្រធានាធិបតីយកចិត្តទុកដាក់តែមោទនភាពរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
Forget the whole thing and come to me.
ភ្លេចរឿងទាំងអស់ហើយមករកខ្ញុំ។
And the harder he tries, the harder he'll fall and collapse.
ហើយកាន់តែខ្លាំងគាត់ព្យាយាមកាន់តែខ្លាំងគាត់នឹងដួលហើយដួល។
I'm burning with anger.
ខ្ញុំកំពុងខឹង។
Ripped and synced by gabbyu's Subs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu